
Мне нужно сделать сайт для футбольного клуба,я начал его писать давай его дорабатывать что бы потом реализовать
Тз к сайту футбольного клуба Чемпион 

Цель  сайта:  Сайт представляет клуб «Чемпион»- детскую футбольную школу в Казани для детей от 3 до 14 лет. 
Цели: информировать о клубе, где будет показана вся  нформация и спортивном клубе, отзывы, цены и вся актуальная информация, а также привлекать участников через запись на пробную тренировку 

Задачи: Сохранить общую  нформацию о клубе: 
-Набор детей от 3 до 14 лет круглый год
-Тренировки от 2 до 6 раз в неделю с учётом возраста

1500+ юных спортсменов прошло через нашу школу
100+ наших учеников играют в юношеском ФК «Рубин»

В ДФА Чемпион ребёнок получит:
-Видимый прогресс после недели занятий
-Развитую физическую подготовку и все необходимые навыки футболиста
-Твёрдые теоретико-тактические знания, закреплённые на практике и игровых ситуациях
-Большой соревновательный и игровой опыт: наши дети с 6 лет начинают участвовать в соревнованиях по всей России и завоёвывать первые медали и кубки
- Возможность продолжить карьеру в профессиональных клубах

Мы организуем:
• Внутренние турниры и чемпионаты
• Летние и дневные тренировочные лагеря «Champion camp»
• Вебинары и беседы с родителями на тему питания и спортивной психологии
• Спортивные праздники для детей и родителей

-Тренировки проходят в универсальном спортивном комплексе «Тулпар» и футбольном манеже «Максат»

-Также подробная информация о школе и методике обучения есть: https://teletype.in/@champion_football/xFlfu_G70

Мы с радостью ответим на все интересующие вопросы!
-Звоните по номеру телефона: +7 937 615 1056

ИП Давлетшин Ильназ Ильсович
ИНН: 165047576223
ОГРНИП: 315165000016166

Расписание тренировок, игр
Актуальную  информацию по матчам, альбом всех матчей 

Целевая аудитория: Родители детей от 3 до 14 лет из Казани, ищущие футбол для дошкольников и школьников с пробными занятиями и отзывами.
Болельщики, партнеры и тренеры для контента о матчах и турнирах.

Функциональные требования:
Обязательная форма записи на пробную тренировку: через переход на кнопку которая отправляет на другу сраницу с формой https://vk.com/app5619682_-95236534?ref=group_menu
Дополнительно: адаптивный дизайн (мобильная версия), поиск по сайту, календарь с фильтрами.
На гл. Экране основные нескольк событий ( карусель ) 
Нефункциональные требования
-Дизайн: Современный, в цветах клуба (красный/белый/синий)(сделать основные цвета как переменные что бы потом можно было менять), референсы — сайты футбольных клубов с динамичными элементами.
Лого файл logo.jpg
Баннер на главной banner.jpg

Полная структура сайта: 
Главная- вся актуальная нформация о спортивном клубе, Баннер с первой пробной тренировкой для 3–14 лет бесплтной , факты о клубе, конукурсы, акции
О клубе– история, методики для групп с 3 до 14 лет, и спортивные комплексы «Тулпар» и футбольном манеже «Максат», где проходят тренировки
Команды и тренеры– группы по всем возрастам, краткая информация о тренерах, в лучшем случае с фотографиями (Пока не деалаем)
Расписание и матчи- календарь по группам, турниры(Пока не деалаем)
Запись на тренировку(кнопка которая делает релирект на форму на другом сайте)
Новости и галерея– фото/видео по возрастам с турниров/тренировок Пока не деалаем)
Контакты- Адрес, телефоны, форма, карта
Отзывы- отзывы родителей/занимающихся(Пока не деалаем)

